❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මහා හිම කන්දේ ගැඹුරින් සොයා ගත් දුර්ලභ භූත මලක් .
පුරාවෘත්තයට අනුව මෙම මල
නිරයේ දොරටුවල පිපෙන බව කියැවේ.
එය දකින ඕනෑම කෙනෙකුට තම
ආත්මය ඒ හරහා පාතාලයට ගෙන යා හැකිය.
ඒක බොරුවක්.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ මේ වීඩියෝවේ අන්තර්ගතය සම්පූර්ණයෙන්ම අසත්‍යයි.
භූත මල එතරම් අද්භූත නොවේ.
චැංයැං මට ඒක කලින් පැහැදිලි කළා.
ඒක දුර්ලභ වෙන්නේ ඒකට
පාතාල ලෝකයත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් තියෙන නිසා නෙවෙයි,
නමුත් එය වර්ධනය වන්නේ
පිරිසිදු පාරිසරික පරිසරයන් තුළ පමණක් වන බැවිනි.
මට මතකයි චැංයැං ඒකේ පින්තූරයක් ගත්තා.
මම හිතුවේ එයා ඒක ෆොටෝෂොප් කරලා කියලා.
ඇත්තටම ඒක
වීඩියෝ එකේ තියෙන තරම් ලස්සනද?
ඒක පෞද්ගලිකව ඊටත් වඩා හොඳින් පෙනෙනවා.
මම මුලින්ම ඒක දැක්කම,
මම දවස් ගණන් සතුටින් හිටියා.
එහි ස්ඵටික-පැහැදිලි පාරිශුද්ධත්වය
විනිවිද පෙනෙන සබන් කැටයක් වගේ.
එයට ඔබේ හදවතේ ඇති සියලු දූවිලි සෝදා හැර
එය සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදු කළ හැකිය.
ඒක ඇත්තටම මායාවක්.
එය ඇත්තටම
පුද්ගලයෙකුගේ ආත්මය නැවත ජීවනයට ගෙන ඒමට හැකි බව හැඟේ.
මම කඳුකරයට යන විට ඔබ වෙනුවෙන් එය සොයමි .
චැංයැං මට හැම දෙයක්ම ඉගැන්නුවා.
මම ඒක හොයාගන්නේ කොහෙන්ද කියලා ටිකක් දන්නවා.
මම ඒ කාලේ කඳුකරයට ගිය එක ගැන දුකයි ,
මට ඒක කැමරාවෙන් ග්‍රහණය කරගන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඡායාරූපයක්
ඔබේම දෑසින් දැකීම හා සැසඳිය නොහැක.
අපි ජම්ප් ෂොට් එකක් ගමු.
සූදානම්.
තුන, දෙක, එක, යේ!
වාව්, මේක නියමයි.
කෝ මම බලන්න.
මට ඔය දෙන්නගෙන් එකක් ගන්න දෙන්න.
අනේ මන්දා, ඔයාලා හරිම කපටියි.
මේ මොන වගේ සංචාරක
ඡායාරූපයක්ද? හදවතක් හදන්න.
මෙවැනි.
ඒක කොහොමද?
යාලුවනේ, රසායන විද්‍යාව ටිකක් පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
මේක කොහොමද?
නවත් වන්න.
ඔයා ඇසිපිය ගැහුවා. අපි තව එකක් ගමු.
ආහ්, රාමු කිරීම අක්‍රියයි.
තව එකක්.
නරක නැහැ.
හොඳයි වගේ.
එකක් මෙන් ස්පන්දනය වන හදවත් දෙකක්.
අපි තුන්දෙනා එක්ක එකක් ගමු.
අහ්.
ෂුවර්.
අධ්‍යක්ෂ ජියැං.
මම එය ගන්නම්.
තුන, දෙක, එක.
මහා හිම කන්ද, මෙන්න අපි එනවා!
"වසන්ත කඳුකරයේ සිහිනයක ශීත හිරු සුළඟ අවදි කරයි"
(13 වන කථාංගය: පිවිතුරු දේශය)
අපි දවස පුරාම ෂූටින් හිටියා
, ඔය දෙන්නා විතරයි.
දැන් ඔයා දන්නවනේ වෘත්තීය නළු නිළියන්ගේ වැදගත්කම , හරිද?
සහෝදරයා, ඔයා අලුත් චරිතයක් භාරගත්තද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා හරියට අමාරු මිනිහෙක්ගේ ජීවිතේ අත්විඳිනවා වගේ .
ඔයා ඒක කන්නද යන්නේ
? බැරි නම්, මට දෙන්න.
ඔයත් ටිකක් කන්න.
යන්න!
මට ඔයා එක්ක පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ලැන්ග් ඩි, අපි එකට ඡායාරූපයක් ගනිමුද?
ආහ්, අපි එතනට යමු.
ආහ්, හරි, ඇත්තෙන්ම.
රසිකයෝ වරදවා වටහා ගනීවි කියලා බයයි.
මම දන්නවා.
සහෝදරයා, දැන් ඔයා
හරියට කෙසඟ කඳු වඳුරෙක් වගේ.
සංචාරකයින් විසින් ඡායාරූප සඳහා අල්ලා ගනු ලැබේ.
ඔයාගේ කෑම කන්න.
අධ්‍යක්ෂ ජියැං.
මම අද උදේ මාර්ගය පරීක්ෂා කළා.
වෙන්ෂු අයියා, ඔයා තාම ග්‍රේට් ස්නෝ මවුන්ටන් එකෙන් තේ බීලා නෑ
නේද?
අපට මෙම කොටස මඟ හැරිය හැක.
ඔවුන් දැන් මෙතන මාර්ග වැඩ කරනවා.
කිසියම් වෙනසක් තිබේද?
ඒක මෝලීට වඩා මෘදුයි, පැහැදිලියි.
සහ ෂී ගුයි වලට වඩා සැහැල්ලුයි.
ඔව්.
මොලීට අණ දෙන ස්වභාවයක් තියෙනවා,
චැංයැං වගේ.
ෂී ගුයිට මගේ සහෝදරයා වගේ ආකර්ෂණීය
මල් සුවඳක් තියෙනවා.
මහා හිම කන්දත් ඔයා වගේ.
හ්ම්.
මට කවදාවත් හැඟුනේ මට
කිසිම සුවිශේෂී ලක්ෂණයක් නැහැ කියලා.
හ්ම්.
අධ්‍යක්ෂවරයෙකුගේ නළු නිළියන්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
ඒකට කියන්නේ හඳුනාගැනීමේ ඌනතාවය කියලා.
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ මාව අඳුනගන්න පුළුවන් කියලද?
මට ඒ ගැන හොඳින් සිතා බැලීමට ඉඩ දෙන්න.
තේ කඳුකරයේ කියමනක් තිබේ:
"මහා හිම කන්දට ළඟා වීමට,
ඩොන්ගුඕ හරහා යා යුතුයි."
ඩොන්ගුඕ තේ වල රසය
ඔබ වගේමයි.
අපි දවස් කීපයකට කලින් ගිය තැන තමයි ඒක.
ඔව්. ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ
ඒක හරහා ගියාම විතරයි.
අපි මහා හිම කන්දට ළඟා වුණා.
මම දවස පුරාම කල්පනා කළා, නමුත් තවමත්
එය කිංටියන්ට ගෙනියන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
මට අදහස් ඉවරයි.
මට ඔබේ පිළිතුර එනතෙක් බලා සිටිය හැකියි.
මට විශ්වාසයි ඔයා හොඳ විසඳුමක් දෙයි කියලා
. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මෙහි සිටින නිසා, ඇත්ත
වශයෙන්ම මම ඔබ සමඟ රැඳී සිටිමි.
ඔයා මගේ ඇත්තම සහෝදරයා.
ටියැන්.
දවසක මම මැරුනොත්,
මම කියන්නේ, උපකල්පිතව.
මරණය පිරිසිදු විවේකයක්.
පිරිසිදු විවේකයක්?
ඒක පිරිසිදු වෙන්නේ කොහොමද?
ජීවත් වීමට වඩා මිය යාම සැබවින්ම පිරිසිදුයි.
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
මරණයේදී, ඔබ නැවත පොළොවට පැමිණේ,
නැවත පසට.
පස නව ජීවයක් පෝෂණය කරයි.
ඒ අඳුරු, මඩ සහිත කුණු
මිනිස් හදවතට වඩා බොහෝ පිරිසිදු හා පිරිසිදුයි.
සහෝදරයා, ඔයා චැංයැංට ආදරෙයි කියලා හරියටම දැනගත්තේ කොහොමද ?
මට කවදාවත් එයාට දරුණුම දේවල් කියන්න බැරි වුණා .
කුරිරු ලෙස සලකන්නේ කුමන ආකාරයේ දේවල්ද?
"බිඳීම ජීවිතය පහසු කරයි."
"මරණය යනු පිරිසිදු විවේකයකි."
ඔහු ඔබ කෙරෙහි දක්වන ආකල්පය කුමක්ද?
ඒකමයි.
කොහොම වුණත්, ජීවිතය පහසු කර ගැනීම සඳහා අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්ව දාලා යන්න කවදාවත් කැමති වෙන්නේ නැහැ .
චැංයැං මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මම සීනි තාත්තා කෙනෙක් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න කැමතියි.
මගේ සැඳෑ සමය සාමයෙන් ගත කරන්න.
ඔයා බැරැරුම් ද?
කව්ද දන්නේ?
ජීවිතයේ දී, ඔබ විවෘත මනසකින් සිටිය යුතු අතර අතහැර දැමීමට ඉගෙන ගත යුතුය.
අපිට අපිවම පාලනය කරගන්නවත් බෑ,
අනිත් අයට ඉඩ දෙන්න.
ටියැන්,
ඒ පුරාණ තේ ගස කොයි දිශාවටද?
මේ විදියට මාව අනුගමනය කරන්න.
හරි, එනවා.
ඔහු දැනටමත් දැන සිටියේය.
මම බොහෝ කලකට පෙර දුටුවෙමි.
චෙන් ෂුගේ අවසන් මොහොත පිළිබඳ වාර්තාවක් මා සතුව තිබුණා .
මට කිංටියන්ට
මතක තබා ගැනීමට යමක් ඉතිරි කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා නොදන්නවා ඇති
එයාගේ දෙමව්පියන් කිංටියන්ට සැලකුවේ කොහොමද කියලා.
මට හිතාගන්න පුළුවන්.
ඒ කෙටි නාට්‍යවල හැමදාම එහෙම නේද වෙන්නේ ?
ඒක නාට්‍යවලටත් වඩා අතිශයෝක්තියට නංවපු එකක්.
ඔවුන් ක්‍රියා කළ ආකාරය ගැන මම සිතන සෑම විටම,
මට බොහෝ විට වෛරයේ රැල්ලක් දැනෙනවා.
"ඔයාගේ පුතා ඒ කාර් අනතුරට ලක් වෙන්න සුදුසුයි" කියලා මම තනියම හිතනවා .
ඒක ඔයා වගේ ඇහෙන්නේ නෑ.
මම මනුස්සයෙක් විතරයි.
චැංයැං සහ මම
මීට පෙර මාර්ග දෙකෙහිම ගමන් කර ඇත්තෙමු.
නැගෙනහිර මාර්ගය
වසර දහස් ගණනක් පැරණි තේ ගසට මඟ පෙන්වයි.
ඔබට ගස පාමුල සිටගෙන සිටිය හැකිය .
බටහිර මාර්ගය කඳු වැටියකට මඟ පාදයි.
ඔබට සියලු තේ ගස් දැකිය හැකි තැන.
අධ්‍යක්ෂ ජියැං, ඔබට දෙපැත්තෙන්ම වෙඩි තියන්න ඕන නම් ,
අපි හෙට ආයෙත් එන්න ඕන.
ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
අපි යමු.
එනවා.
වේගය අඩු කරන්න, කිංටියන්.
ඔයගොල්ලෝ දිගටම කරගෙන යන්න.
වෙළඳපොළ දැඩි ලෙස හැකිලී ඇත.
ව්‍යාපෘති චක්‍ර දිගු වන
අතර ප්‍රතිලාභ මන්දගාමී වේ.
අපගේ ව්‍යාපෘති කණ්ඩායම තවමත් සැපයිය යුතුය
පසුගිය රැස්වීමේදී සාකච්ඡා කළ දිශාව .
මුලින් සැලසුම් කළ ෆැන්ටසි
නාට්‍යය වන කැන්ගුවාං යින් අපි කෙටි නාට්‍යයකට කපා දමමු.
අපි එය කථාංග කතාවක් ලෙස රූගත කරන්නෙමු.
අපි ඒකට කියන්නේ "පිරිමි රැජින මකරෙක්" කියලා.
මම පිළිගන්නවා ඒක ඇලෙන සුළු සහ ක්ලිච් එකක් කියලා??,
නමුත් එය වත්මන් වෙළඳපල පරිසරයට ගැලපේ.
අපි එය සිරස් ආකෘතියෙන් වෙඩි තැබුවොත්,
පිරිවැය ඊටත් වඩා අඩු වනු ඇත.
එන්න.
බාධා කළාට සමාවෙන්න, නිෂ්පාදක යැං.
මට ඉක්මනින්ම දකුණු කුළුණෙන් ඡායාරූප කිහිපයක් අවශ්‍යයි .
කරුණාකර ඒවා ඉක්මනින් මට එවන්න.
හරි, මට විනාඩි දහයක් දෙන්න.
අපි මෙතන ඉවර වෙන්න ළඟයි.
හරි හරී.
කෑම මේසය මත තැබීමෙන් පසු කලාව පැමිණිය යුතු බව බොස් ෆැන්ග් තරයේ කියා සිටී .
අපේ සමාගමට මේ දක්වා එක අසාර්ථකත්වයක්වත් ඇති වී නැහැ .
අපි
වසරකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ කැන්ගුවාං යින් සූදානම් කරමින් සිටිමු.
ඒකට හරිත එළියක් නොදුන්නේ ඇයි කියලා හැමෝම දන්නවා .
අපිට පාඩුව දරාගන්න බෑ.
චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කර්මාන්තයේ
එක් අසාර්ථකත්වයක් යනු විශ්වසනීයත්වය නැතිවීමකි.
නමුත් හැමෝම,
අපට ආරම්භක ප්‍රාග්ධනයේ හිඟයක් නැහැ.
අපට නොමැති දෙය නම් වෙළඳපොළ කෙරෙහි විශ්වාසයයි.
මෙම ව්‍යාපෘතිය නිසැකවම මුදල් උපයනු ඇතැයි යන විශ්වාසය අපට නැත .
එන්න.
නිෂ්පාදක.
නිශ්චල ඡායාරූප කොහෙද?
ඔහ්, හරි, මම ඒවා ඔයාට දැන්ම අරන් දෙන්නම් .
ඔයාලා දැන්
ඒ ෆැන්ටසි නාට්‍යය ගැන කතා කරමින් හිටියද?
අපි අන්තර්ගතය ඕනෑවට වඩා ඉහළට ඔසවා තැබුවහොත්,
ප්‍රේක්ෂකයන්ට එය තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි ඒක හරිම පහත් කළොත්,
අපට එය අප විසින්ම පිළිගත නොහැකිය.
නිෂ්පාදක යැං.
ඒක උභතෝකෝටිකයක්.
ඒ ඡායාරූපවල පිටපතක් මට පසුව එවන්න.
මට කෝල් එකක් ගන්න ඕන.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
හරි හරී.
රාත්‍රී ආහාරය මඟහරිනවාද? ආහාර පාලනය කරනවාද?
ඔයා මහත නෑ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ සමාගමට
ලොකු ව්‍යාපෘතියක් එනවා කියලා.
පූර්විකාව ඉතා හොඳයි.
ඒක මට නෙවෙයි.
හැන් ලූ, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
නමුත් සමහර විට මෝඩ ලෙස සෙල්ලම් කිරීම වටිනවා.
මම බුද්ධිමත් වුවත් මෝඩ වුවත්,
මම නිකම්ම නිකම් කූඹියෙක්.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒකට හේතුව
කුහුඹුවන් හරිම කුඩා නිසා කියලා.
ඔවුන් මරණයට බිය නොවන බව.
ඒවා පොඩි වැඩියි.
ඔවුන් ජීවත් වෙනවාද මැරෙනවාද කියලා කාටවත් වැඩක් නැහැ.
ඔවුන් නොවැදගත් ජීවිත ගත කරනවා,
සහ ඉක්මනින් මිය යන්න.
නමුත් මිනිස්සු වෙනස්.
විශේෂයෙන් ඒවා පාගා දැමිය හැකි අය.
මාව අනුගමනය කරන්න,
මම ඔයාව ඉහළම තරුවක් කරන්නම්.
ඔයාට ඕන කරන ඕනම දෙයක් ලැබෙයි.
ජින් මහත්මයා, ඔබට තවමත් විනෝදාස්වාද කර්මාන්තය ගැන හරියට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඉහළම තරු කිසි විටෙකත් ඔවුන්ගේ කීර්තිය ලබා දෙන්නේ නැත.
මට කියන්න,
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, බිරිඳ.
ඔයා පහුගිය ටිකේ හරිම නිදහසේ හිටියා.
මම චරිත කිහිපයක් ප්‍රතික්ෂේප කළා
. රඟපාන්න හරිම කම්මැලියි.
මගේ අලුත් කෑමක් හදලා බලන්න එන්න.
එනවා.
ඔබ කොපමණ ලුණු භාවිතා කළ යුතු දැයි සොයා ගත් දා සිට ,
ඔයා උයන්න ඇබ්බැහි වෙලා වගේ.
- ඇත්තෙන්ම.
- මට හාදුවක් දෙන්න.
ඒක
ඒ ජරා ෆිල්ම්ස් රූගත කරනවාට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
මට නිෂ්පාදකයින්ට යටත් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ,
නැත්නම් ඒ මෝඩ අධ්‍යක්ෂවරුන් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න.
මට ඕනේ ඔයාගේ අනුමැතිය විතරයි.
මෙතන.
අපි මේ විදියට කමින් හිටියොත්,
අපි අවුරුදු දෙකකටත් අඩු කාලයකින් පිළිම තරඟයෙන් ඉවත් කරනවා .
ඉක්මන් කරලා මම ඉගෙන ගත්ත අලුත් කෑම හදලා බලන්න.
අද... හොඳයි, කලින්,
ඒ කෙටි නාට්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයා
නැවතත් මා වෙත ළඟා විය.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔහුගේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතියේ පිරිමි ප්‍රධානියා ලෙස මා කටයුතු කිරීමටයි.
මම උත්තර දුන්න විදිහ හිතාගන්නකෝ.
නිළියන්ට වෙඩි තියන්න පැය අටක් ගත කරන කෙනෙක් ,
ඒ වගේම කෙනෙක් නළුවන් ලෙස සලකනවාද
? අර පරණ ගීසර්?
ඔව්, ඒ එයා තමයි.
ඔයාට තාමත් එයාව මතකද?
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඔයා මට කලින් එයා ගැන කිව්වෙ නැද්ද?
ඔහු නිළියන්ගේ හිසේ සිට දෙපතුල දක්වා චිත්‍රපට කරයි.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ. අපි වෙඩි තියද්දි,
ඔහු කටක් පටලවාගෙන මෙසේ කියයි,
"එන්න, ඔයාගේ තොල් ටිකක් ඈත් කරගන්න."
"ඔව්, තව ටිකක්, තව ටිකක්."
"ඔයාගේ බෙල්ල තව ටිකක් උඩට ඇල කරන්න, තව ටිකක්."
එක් ඇඳ දර්ශනයක් සඳහා,
නිළියගේ සමීප ඡායාරූපයක් පමණයි,
ඔහුට විවිධ කෝණ 800ක් රූගත කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මක්නිසාද යත්, ඒක සොෆ්ට්කෝර් කාමුක දර්ශනයක් රූගත කිරීමක් වගේ.
පොඩි පන්තියක් පෙන්නන්න.
ඉක්මන් කරලා මම එයාට කිව්ව දේ අනුමාන කරන්න.
මට හිතන්න දෙන්න.
ඔයා එයාට කිව්වා, "අධ්‍යක්ෂතුමනි,
ඔයා ඇත්තටම හොඳට වෙඩි තියනවා,
නමුත් මම අපේ වැඩසටහනේ ක්ලිප් දැම්මට පස්සේ
මගේ කළඹට,
ගොඩක් අධ්‍යක්ෂවරු
මාව තෝරා ගන්න බය වුණා.
මගේ රංගනය ඕනෑවට වඩා වැඩියි කියලා එයාලා කිව්වා.
මම ඔබේ තවත් චරිතයක් භාර ගත්තොත්,
මගේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් වේවි."
වාව්, ඔයා මටත් වඩා ම්ලේච්ඡ වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා ආපහු එනකම් මම බලාගෙන ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මට උත්තර දෙන්න කියලා කිව්වා.
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම පිළිතුරු දුන්නේ කෙසේද?
මම කිව්වා, "අධ්‍යක්ෂතුමනි,
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයාගේ වැඩසටහන් වලට නළු නිළියන් අවශ්‍යයි කියලා.
සියලුම නිළියන් තෝරා ගන්න.
නැත්නම් උන්ට හරස් ඇඳුම් අන්දන්න දෙන්න,
සහ පෝස්ට් එකේ මුහුණු ගැඹුරින් ව්‍යාජ ලෙස සකසන්න."
"ඒක රූගත කළාම ඔයාට කොච්චර විනෝදයක්
ලැබෙයිද කියලා හිතාගන්නකෝ."
ඔයා මට වඩා ගොඩක් ම්ලේච්ඡයි කියලා පැහැදිලියි.
අපි අවසානයේ
මුළු විනෝදාස්වාද කර්මාන්තයටම අපහාස කළොත්,
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි නවත්තමු. මම අවන්හලක් අරින්නම්,
සහ ඔබට බලපෑම්කරුවෙකු විය හැකිය.
අපි බලපෑම්කරුවන්ගේ අවන්හලක් පවත්වාගෙන යන්නෙමු.
එහෙනම් ඔබට තව පුහුණුවීම් අවශ්‍යයි.
ඒක හොඳ නැද්ද?
ටියැන් මෙතන ඉන්නවද?
එයා ඔයාව හෙව්වේ නැද්ද?
එයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාට එයාව ADR එකකට ඕන කියලා?
මම මෙච්චර වෙලා එයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ටියැන් ඔයා එක්ක ඉන්නවද?
නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කිංටියන්!
කිංටියන් මෙහි සිටිනවාද?
නැත.
කිංටියන්!
එතනට ගිහින් බලන්න.
ඔයා ඒ පැත්තට යන්න.
කිංටියන්!
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නම්,
මම මුලින්ම මැරෙනකම් ඉන්න!
Feng Qinglang, ඔයාට පිස්සුද?
මට පිස්සුද? අපි දෙන්නගෙන් කවුද පිස්සුද?
ඔයා අවුරුදු හතරක් තිස්සේ එළවළුවකට ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා !
ඔයා ඔයාවම මානසික අවපීඩනයට පත් කරගෙන!
කාටවත් ඔයාව හොයාගන්න බැරි විදියට රෑ මැද දුවනවා !
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මම ඔයාට පිහියක් දෙන්නම්!
මැරුණු මිනිහෙක් වෙනුවෙන්...
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
කිංටියන්, අවදි වීමට කාලයයි.
චෙන් ෂුගේ මරණයට
ඔබ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
නමුත් ඔහුගේ මෝටර් රථ අනතුර එසේ කරයි!
ඔයාද එයාට හැප්පුන කාර් එක පැදෙව්වේ?
එයා ඔයාගේ රෝද යට මැරුණාද?
ඔහු මට කතා කරමින් සිටියා!
එයා එයාගේ පවුලට එකතු වුණේ මං නිසා!
ඔව්! ඒ මම! මම තමයි මිනීමරුවා!
මම එයාව මැරුවා!
ඒ වගේම එයා මාවත් මැරුවා!
එයා මාවත් මැරුවා!
හරි.
ඔක්කොම එළියට දාන්න.
මට සවන් දෙන්න.
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කිසිවෙකු අනෙකාට කිසිවක් ණය නැත.
ඔයා සමබරයි.
ඔහු අහසට නැග්ගා.
සහ තරුවක් බවට පත් විය.
ඔයා තාමත් මේ පොළොවේ ඉන්නවා.
ඔයාට එයාව මග හැරුනාම, අහස දිහා බලන්න.
ඔයා දැන් දන්නවා මිනිස්සුන්ව සනසන්නේ කොහොමද කියලා.
මට හොඳ ගුරුවරයෙක් හිටියා.
අධ්‍යක්ෂ ජියැංට
තේ කඩන ශබ්දය පටිගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම තේ ඉඳිකටුවක් හොයාගන්න ගියා.
මම දන්නවා.
මට දැන් රංගන දෝෂය තියෙනවා.
ඔයා මේ තරම් හොඳට තිරයේ රඟපානවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
තාමත් ඔයා තරම් දක්ෂ නැහැ.
අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ඒක හංගගෙන හිටියා.
මම ඔයාට කෑ ගැහුවේ නැත්නම්,
ඔයා කොච්චර කල් බොරුවට රඟපාන්න හිතුවද?
මමත් තරුවක් වෙනකම්.
ඒක ලේසියි.
මම ඔයාව යවනවා ප්‍රාථමික වනාන්තරයකට,
එතකොට ඔයා මාසෙකින් ලොම් හැදෙයි.
කෙසඟ වානරයෙක්.
සහෝ.
ඔයාට ආදරෙයි.
මට ඔයාගේ ආදරය අවශ්‍ය නැහැ.
මට කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයාගෙ කෙනෙක් දැන් නෑ.
පුංචි අඬන පැටියා ආපහු ආවා.
ඒක භාර දෙන්න.
ඒ හිනාව බලන්න.
ඔයා කනෙන් කනට හිනාවෙනවා.
ඒක මට දෙන්න.
ඔයා කොහොමද දන්නේ ඒ කවුද කියලා?
මම කොච්චර බීජ වපුරලා තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැද්ද ?
ඒක මෙහෙට ගේන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔබ ඇමතූ අංකය පිළිතුරු නොදේ.
අපි ඔබව හඬ තැපෑලට මාරු කරන්නෙමු.
කරුණාකර බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
පව් කොල්ලා. අල්ලපු ගෙදර කොල්ලා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
යන්න.
මම ඔයාට කිව්වොත් මට විනාඩි පහක් විතරයි තියෙන්නේ,
කතා කරන්න ඔයා කොච්චර කාලයක් බලාගෙන ඉන්නවද?
වෙන්ෂු අයියා, මගේ අයියා
මට කිව්වා අල්ලපු ගෙදර කොල්ලා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කියලා.
මට ඔයාගේ පණිවිඩය කියවන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ කිංටියන් කොල්ලා
මගේ කාලයෙන් විනාඩි තුනක් නාස්ති කළා.
එයා ෆෝන් එකේ නේද?
ඔයා ඒක අනුමාන කළාද?
මෙහි ශබ්ද පරිවරණය භයානකයි.
ඔයා ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න, මම තනියම සෙල්ලම් කරන්නම්.
මිනිත්තු දෙකක් ඉතිරිව ඇත.
ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔයාට අහන්න ඕන දෙයක් මම කියන්නම්.
මට අහන්න ඕන...
වේගයෙන් කතා කරන්න.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඔයා රතිඤ්ඤා පත්තු කරනවා මට අහන්න ඕන.
නිමක් නැතිව පොප් වෙනවා.
ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න ඕන දෙයක්, මම ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නම්.
කිංටියන් දැන් හොඳින්.
මම ඔහුට තුන්වන උපාධිය දුන්නා.
ඒක හොඳටම වැඩ කළා.
ඔයා ගිය අන්තිම වතාවේ,
මට ඔයාගෙන් අහන්න අමතක වුනා.
ඔබට තවමත් නිවාඩු දින තිබේද?
ඔයා ආපහු ෂැංජිං වලට ගියේ නෑ,
සහ
මාස භාගයක් කඳුකරයේ රැඳී සිටියා,
මේක බලාගෙන ඉන්නද?
ඔබට විවේක කාලයක් තිබේ නම්,
ඒක ළඟ නිසා මට ඉක්මන් වෙන්න පුළුවන්.
මම ෂැංජිං වෙත ආපසු ගියොත්,
මට කවදාවත් මෙහෙට ආපහු පියාඹන්න බැරි වෙයි.
ඉතින්, මට නිවාඩුවක් තියෙනවද නැද්ද කියලා මම කියන්න ඕනද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද?
මිස්ටර් බිග් ස්ටාර්,
ඔයා තව ටිකක් වටිනවා වගේ රඟපාන්න.
මම ඔයා ඉස්සරහා මාවම විකුණගන්නවා.
මට ඔයා ඉන්න තැන එවන්න.
මම එහාට යන්නම්.
මම අද රෑ ඒක යවන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට රෑට වාහන එළවන්න දෙන්නේ නෑ.
හොඳයි.
එහෙනම් හෙට උදේ 6:00 ට මට ඒක එවන්න .
ඒ දවසේ මම හොරෙන් අඬන්න ගියා,
ඔයා මාව දැක්කා නේද?
ඔව්.
වෙන්ෂු සහෝදරයා,
මාව නිතරම බලාගත්තට ස්තූතියි.
මට බය හිතුනා ඔයාට මොනවා හරි වෙයි කියලා,
ඉතින් මම ඔයාව අනුගමනය කළා.
මම කතා කරන්නේ
රෝහලේ ඒ කාලය ගැන.
ඔයා ගියා සහෝදර චෙන් ෂුව බලන්න.
එදා ඉඳන් මාව බලාගත්තට ස්තූතියි.
මට මතකයි ඔයා තමයි
මට භූත මල හොයාගන්න උදව් කළේ.
වෙන්ෂු සහෝදරයා,
මම එකතු වෙනකම් ඉන්න.
[තේ සම්භාව්‍යය]
ඔයා ගොඩක් කලින් නැගිට්ටා.
නැවත නින්දට යන්න.
ටියැන්ටියන්, ආච්චි කොහෙද බලන්න.
ආච්චි දැනටමත් හිරු උදාව නැරඹීමට කන්ද මුදුනට නැග්ගා .
මම ඒක ඔයාගේ අම්මට යැව්වා.
සහ ටික වේලාවකින්,
මම ඒක ඔයාගේ සහෝදරයාට එවන්නම්.
මගේ සහෝදරයාටත් හිරු උදාව පේනවා.
ඔහු එළියට ගියා.
එහෙනම් අයියා මොකද කරන්නේ?
ක්වින්ග්ලැන්ග් ඔහුගේ පෙම්වතිය හමුවීමට පිටතට පැමිණ සිටී.
තේරුණා. හහ් හහ්.
හරි, ආච්චි දැන් දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
ගිහින් එන්නම්.
මොකක්ද භයානක දේ?
මගේ සහෝදරයෝ කට්ටියක් මෙතන ඉන්නවා.
වෙන්ෂු අයියාත් මෙතන ඉන්නවා.
කිංටියන්.
අපි යමු.
අම්මේ, මම එළියට යනවා. බායි-බායි.
පවත්වා ගන්න!
හරි හරී.
ඔයා මේක කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
එහේ.
මෙන්න, වතුර ටිකක් බොන්න.
මෙවැනි ශබ්දයක්
සාමාන්‍යයෙන් පෙම් සබඳතා අතරතුර ඇති වේ.
ගැහැණු පක්ෂීන් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට.
ඔවුන් ආකර්ෂණය වන තරමට,
ඔවුන් වඩාත් උද්යෝගිමත් වේ,
ඔවුන් හඬ නඟන තරමට.
ඒක හරියට පොප් තරුවකගේ ප්‍රසංගයක් වගේ.
ප්‍රේක්ෂකයන්ගෙන් උද්යෝගිමත් අත්පොළසන් හඬ,
වේදිකාවේ සිටින ගායකයා වඩාත් උද්දාමයට පත් වන තරමට.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ඉස්සරහට ගිහින් බලනවා.
කිංටියන්!
Xu මහතා,
අපි දැන්ම ඇතුළට යන්න දේශීය මාර්ගෝපදේශකයින් සොයා ගත යුතුයි .
තද මීදුමක් පැතිරෙමින් තිබේ.
අපි දැන්ම එළියට යන්න ඕන, මිස්ටර් ෂු.
ඔබලාගෙන් කිසිවෙකුට ආපසු ඇතුළට යා නොහැක.
මම
අසල්වැසි ගමේ තවත් සහෝදරයන් පස් දෙනෙකුට කතා කළා.
කණගාටු වෙන්න එපා, අපි
ඔයාට එයාව හොයාගන්න උදව් කරන්නම්.
මම දැනටමත් චැංයැංට දැනුම් දී තිබෙනවා.
ඔහු එන ගමන්.
ක්වින්ටියෑන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා චැංයැං දන්නවා.
මාර්ගෝපදේශකයින් අට දෙනෙක් දැනටමත් ඇතුළට ගිහින්,
ඒවා තාම එළියට ඇවිත් නැහැ.
මම කඳුකරයට යන්නම්, කරදර වෙන්න එපා.
අධ්‍යක්ෂ ජියැං, ඔයාලා
මුලින්ම ගෙස්ට් හවුස් එකට යන්න.
අපි මෙතන ඉන්නම්.
Xu මහතා.
ගිහින් ගින්දර ළඟ ටිකක් රත් වෙන්න.
අපි යමු.
මට දැන් මතකයි.
ඔහු කිව්වා ඔහු
භූත මල හොයනවා කියලා.
මම ගිහින් චැංයැංට කියන්නම්.
ඔහු හොල්මන් මල සොයනවා.
ඔහු ඒ බව එදින මෝටර් රථයේදී සඳහන් කළේය.
ඔයාට මතක ද?
මම කඳුකරයට යන තුරු ඉන්න,
මම ඔයාට ඒක හොයලා දෙන්නම්.
මම දන්නවා, චැංයැං දන්නවා.
නමුත් කඳුකරයේ තුවාල වූ කුරුල්ලෙකු ඔබට හමු වුවහොත් ,
ඔයා ඒක යවනවද,
නැත්නම් එය ස්වභාවධර්මයට ආපසු ලබා දෙනවාද?
අම්මයි ආච්චියි
හෙට මෝලි වලට එනවා.
මම එයාලව ගන්න විශ්වාසවන්තම රියදුරු එවන්නම් .
අපි රහස් ගිවිසුමක් ගහමු.
අපි ඔවුන්ට කියන්නේ නැහැ ක්වින්ටියන්
මහා හිම කන්දේදී මිය ගියා කියලා.
ගමන බොහෝ දුරයි,
ඒ වගේම වැඩිහිටියන්ට
වෙහෙස දරාගන්න බැහැ.
මම කිංටියන්ව හොයාගත්තම,
මම දැනටමත් ඔහුගේ ආත්මය මොලී වෙත යවා තිබුණා.
ඔබ වනාන්තරයේ දුටුවේ කුමක්ද?
ඔහු මහා හිම කන්දට අයත් වේ.
මට මේ විකාර අහන්න ඕන නෑ!
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
කවුද ඔයාව එයාව එළියට ගන්න එක නැවැත්තුවේ?
මට කියන්න!
ඔහුව
වනාන්තරයේ කුඩා කුමාරයා ලෙස සිතන්න.
ඔහු අපිට සපත්තුවක් දාලා ගියා,
අපිට කියන්න විතරයි
ඔහුට තවදුරටත් සපත්තු අවශ්‍ය නැහැ.
මට Qingtian අවශ්‍යයි!
ඔයාට එයාව මතක් වෙනකොට,
මහා හිම කන්දට ආපසු යන්න.
මට කිංටියන් ඕන, ඒ මෝඩ කොල්ලා!
අම්මා.
ඔයා හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ.
ආච්චි මට දැන් හිරු උදාව පෙන්නුවා.
ආච්චි මටත් පෙන්නුවා.
මහලු කාන්තාව ප්‍රදර්ශනය කිරීමට කැමතියි.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
මාස තුනක් ගත වී ඇත.
මම ඔයාව දැකලා නැහැ.
අම්මේ ඔයාව මතක් වෙනවා.
මමත් ඉස්කෝලේ යන කාලේ ගෙදර නෑ
නේද?
ඒකත් ඒ වගේ වෙන්නේ කොහොමද?
කඳුකරයේ රූගත කිරීම් හරිම භයානකයි.
ඒකෙ භයානක දේ මොකක්ද?
මගේ සහෝදරයන් පිරිසක් මෙහි සිටිති.
වෙන්ෂු අයියාත් මෙතන ඉන්නවා.
අම්මේ, මම එළියට යනවා.
ඉදිරියට යන්න. ආරක්ෂිතව සිටින්න.
මම යනවා.
ටියැන්ටියන්.
වෙන්ෂු සහෝදරයා, මට භූත මල හම්බුනා!
මුලින්ම මම පින්තූරයක් ගන්නම්,
තව ටිකකින් ඔයාව හොයාගන්න එන්නම්.
ඔබව එය නැරඹීමට ගෙන ඒමට.
ලොක්කා.
මට මෙතන කුණු ටිකක් තියෙනවා.
ඔබට එය ගිනිකෙළියකට අසුරන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔබට එකක් මිලදී ගෙන එය ඔබම කළ හැකිය.
- ඔයා ළඟ ෆීනික්ස් ගිනිකෙළි තියෙනවද?
- මිල අධික ඒවා.
[ෆීනික්ස් කෝල් ගිනිකෙළි]
මහා හිම කන්ද වෙත නැවත යන්න.
[චැංයැං වෙතින්]
ඇත්තටම ඒක ඒ තරම් ලස්සනද?
සහෝදරයා.
ඔයාට නොකියා ගියාට මට දොස් කියන්න එපා.
කිංලැන්ග් ඇහුවා,
මමත් එයාට කිව්වේ නැහැ.
මෙම ඡායාරූපය ගෙන ඔබට එවීමට හැකිවීම ,
මම මගේ උපරිමය කළා.
මට ඇත්තටම ඒක ඔයාට විස්තර කරන්න බෑ.
ඔහු පිරිසිදු සපත්තුවක් ඉතිරි කර ගිය බව
ඔහු අපට කියන විදිහ තමයි
ඔහු මහා වනාන්තරයට ආපසු පැමිණ ඇත.
අපි විශ්වාස කරමු ඔහු
මහා හිම කන්දට අයිති කියලා,
ඔහුට එහි රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
මම කලින් පොතක් කියෙව්වා.
කතුවරයා පැවසුවේ,
ඔබට කාලය දැකිය හැක්කේ ඔබ මිය ගිය පසු පමණි.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින විට,
කාලය ඔබ මත වැඩෙයි,
ඒ නිසා ඒක අදෘශ්‍යමානයි.
වැඩෙමින් වයසට යමින්,
ඒක වෙලාව පේනවා නේද?
ඒවා
පුද්ගලයෙකු මත කාලය පිළිබඳ ප්‍රක්ෂේපණ පමණි,
කාලයම නොවේ.
මම මැරෙන විට,
අහසට පියාසර කරන ගිනිකෙළියක් බවට පත් වන්න ,
මට මුහුණට මුහුණ හමුවෙන්න පුළුවන් වෙයි.
කිහිපයක් කෑවත් ඔබට ඉදිමීම සිදු නොවේ.
මම අනාගතයේදී ඔයාට කීපයක් අරන් දෙන්නම්.
මමත් කවදාවත් මේ පාරේ ගිහින් නැහැ.
ආෂා ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්වා මාව එක්කගෙන යනවා කියලා.
ඔහු එය එතරම් අභිරහස් ලෙස ශබ්ද කළේය.
මම හිතුවා
ඒ පුද්ගලයා එනකම් මට ඉන්න වෙනවා කියලා,
ඒ නිසා මට ඔහු සමඟ යන්න පුළුවන් වුණා.
ෂු වෙන්ෂු මසුරුයි. මම ගෙවන්නම්.
අපේ ගෙදර වෙන කාටවත් ඉන්න දෙන්න බෑ.
තවද: අපි මෙතෙක් සිටි සහ නොගිය සියලු රහස් අවස්ථා සඳහා නම් තබමු .
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඒක එච්චර හොඳ නෑ. වෙන එකක් තෝරගන්න.
[ භූත මල හමුවූ නිසා වාසනාවන්තයි ]
[ඇත්තටම හොල්මන් මල හොයාගන්න ඕන]
[චැන්යැං වෙත: මගේ යාළුවෙක් ඉන්නවා, එයාට ඇත්තටම
වනාන්තරයට ගිහින් භූත මල බලන්න ඕන]
[මට ඔයා එයාලව බලාගන්න ඕන.]
[ක්විංටියන්ට: මගේ සහෝදරයා නිතරම කඳුකරයට යනවා
, ඔහුට ඔබව භූත මල සොයා ගැනීමට රැගෙන යා හැකියි]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥